как в таких проектах предсказывать несколько тегов?

какие метрики лучше подобрать, чтобы можно было понять на сколько хорошо модель определяет первые теги, которые являются главными, и дополнительные, которые лучше раскрывают тему?

какой подход лучше выбрать: 
    1. TF-IDF + модель (KNN/SVM/Regression Tree)
    2. до обучение BERT с изменением структуры и выводом вероятностей по всем тегам
    3. без до обучения BERT просто прогнать статьи и получить SLS токен, который затем можно будет передавать в модель (KNN/SVM/Regression Tree)
    4. до обучить BERT, прогнать статью, получить SLS токен и передать его модели?
    5. ner + саммаризация т5/гпт2/3

как в целом можно улучшать такую модель? 

стоит ли рассматривать подключение генеративной модели? потому что возможно будут такие кейсы, когда ни один из существующих тегов не подойдет

что делать с тем, что будут появляться новые теги? нужно будет просто обновлять модель?